这些记录员吸引了我，所以我来到了公园街的起点
到音乐厅的所在地，那是公园街帮的出没
认识伯明翰历史学家卡尔·钦（Karl chin）
这是伯明翰的起源和起源
它增长了，我们在舞厅的那边看，马丁在
球响起了公园街上的黑帮，他们将其视为补丁，并在
1893年圣诞节前夕的夜晚，当时被称为坎特伯雷
音乐厅里有一个年轻人被杀
在这里外面，在这里，是的，在这个地方很伤心
附近还有另一个老牌的放养团伙
就在对面就是浴室街帮
巴福德街的一些帮派参加了这部音乐剧，公园街的帮派来了
外面，等着一些巴福德街的帮派时，他们等着他们
来到外面，他们遭到袭击，然后是一名来自巴福德的年轻人
街头帮派叫约翰·梅特卡夫（John metcalf）砍了公园街头帮派的一名成员
不幸的是约翰·雪利（John Sherry）用钢笔刀在脖子上死了
他只有18岁，而且是制钉师，我们只是想起那波荡荡
派发到整个公园街周围
在另一个场合，这里的整个区域是音乐厅的经理
杀死了经理，是的，经理被杀死了
以及在另一个场合，这真的在升级，这是
就像帮派陆战一样，我们位于两个帮派相遇的外围
他们在这里见面，实际上导致谋杀
这是对黑帮的残酷介绍
卡尔也想向我透露他们到底是谁
所以在这里说，在上周六发生的另一起案件中，一名年轻男子
一位名叫伊斯特伍德的人遭到许多成员的致命袭击
一个被称为小荒地峰值盲人的团伙
伯明翰的帮派使用的术语是帮派和团伙
术语“尖峰盲人”出现之前，伯明翰的后街帮派
因此，由于电视，许多人都熟悉的锐角盲人
剧集的现实与现实大相径庭
19世纪初20世纪初
少数有主要后街帮派的英国城市
问题是利物浦，有曼彻斯特和索尔福德，有
伦敦和伯明翰，所以他们在一条街上互相搏斗
反对网络，是的，他们是在制造一种
靠它活着，这是下班后与正常情况有什么关系
十几岁和二十多岁的工作小伙子
您的人口统计与今天截然不同，不是吗
这么多的年轻人这么多的年轻人，所以在星期六下班后
他们是主日的星期天，没有公园，没有娱乐场所
所以他们在哪里聚集体重，以便他们见面
他们会在那儿遇到的公园街上以及其他废物上
现在他们的消遣是运动
彼此粗略地玩耍，他们生活在一个艰难的世界中
硬度是世界上年轻人的质量价值
他们什么都不欠，他们唯一能说的是什么
他们比别人更好
打架，但是当你说打架是什么意思的时候，
他们闷闷不乐，所以闷闷不乐是因为它是老字眼
用沉重的打击来打击他们是肮脏的战士，他们用他们的
靴子是腰带，这是他们的主要武器
是他们在伯明翰制造的带有大铜扣的皮带
然后将它们包裹在手腕上，然后斜线并斜线
所以这不仅仅是一个家庭这是整个城市的一大帮派
是的，涉及许多不同的家庭
剃须刀是真的吗，是的，不是，那不是真的，不是，所以那里没有
那里不是剃须刀吗？不是，所以他们使用的是他们正在使用的
他们用皮带系好靴子，然后用刀切手帕
他们充满石头，他们扔他们如何打破砖，他们会
互相扔半砖头和警察
一名警察在伯明翰被砖砌致死，这是一个叫查尔斯的人
现在战斗，他穿的是什么，所以他有这个
是的，但不是顶峰
那种帽子是圆顶硬礼帽，叫做比利公鸡
现在，查尔斯·巴特（Charles Battle）穿着时尚
在第一批尖锐的盲人中，他们像战斗一样紧密地修剪头发
但是很多尖锐的盲人一侧都梳着一根短发
他们把它倾斜地贴在额头上，他们喜欢炫耀它
所以他们要跟比利做什么
公鸡，他们有点把帽子向一侧倾斜
是的，所以他们炫耀自己的奇特的基夫
当他们将平盖带进去时，就会发生这种情况
他们中的许多人仍然有心跳，他们将帽子的窥视力降低了
那使他们的眼睛蒙蔽了，是的。
眼睛，所以您认为这是术语
来自，我不认为你知道我知道，因为账户
来自那个时期的人
这是一个叫爱德华·德里克·德里克·埃里克·德里克的人，他是一个少年
不要破屋子，他也是一个残酷殴打他的人
妻子阿达定期他是一个可怕的讨厌
殴打暴徒，他是我的曾祖父
太神奇了，所以你是直系后代
从盲目的巅峰开始，他在我身上留下了自己的印记
在我的眼神中，您对我无法躲避的感觉如何？
作为历史学家，如果我写的是关于其他人的祖先的文章，
我必须与家人分享那些暴力
曾经是大学，而他就是家族历史的真相
是的，只是回想起公园街，这是现实，并且
伯明翰更普遍的是这里发生了什么事
造成这种帮派贫困的原因是
在维多利亚时代的英国很普遍，这是最富有的人的悖论
世界上贫穷的国家，穷人生活
在塞满密集区域的劣质房屋中，
然后在伯明翰伦敦所有大城市
修建了铁路线，其房屋被撞倒
他们更穷的人，所以人满为患上升了，问题出在
我会说19世纪后期的穷人
实际上正在恶化，绝对是黑暗
维多利亚时代的下腹部，你认识庆祝维多利亚时代的人，
认为他们创造了所有这些奇迹，我们已经看到了铁路和
和令人惊叹的民用建筑，但那一面的黑暗面
这正是您在谈论的事情
在19世纪末，至少有50个暴力街头帮派
伯明翰需要做的事情
治安状况的改善和体育俱乐部的兴起帮助
但是还有另一种解决方案
全国各地在最贫困的城市地区建立了公园
[音乐] 1893年公园街墓地
变成了一个描述为当地儿童疗养胜地的空间
120年来，它象征着开明的维多利亚时代人们对改善生活水平的渴望。
工业城市中普通百姓的生活
[音乐]